Considere un archivo de texto llamado "puntos.txt" que contiene coordenadas
cartesianas de puntos en el plano, uno por línea.
Cada línea tiene dos números separados por espacio,
que representan las coordenadas x e y de un punto.

Por ejemplo:
2.567 4.891
-1.234 3.456  
0.789 -2.345

Escribe un programa en C que lea las coordenadas de los puntos desde el archivo "puntos.txt"
y calcule la distancia euclidiana entre cada par de puntos consecutivos.
Luego, muestra la distancia mínima, la distancia máxima y la distancia promedio entre los puntos.

Puedes utilizar la fórmula de la distancia euclidiana entre dos puntos en el plano:
distancia = sqrt((x2 - x1)^2 + (y2 - y1)^2)
Donde (x1, y1) y (x2, y2) son las coordenadas de dos puntos consecutivos.